Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪Осы баратын жерге көзіңізді оятыңыз♪
♪Егер қашып құтыла алмасаң♪
♪ Бәрін жұтып, дұрыс-бұрысты, ұрыс-керіс ♪
♪Жүректің қараңғылығын басқаратын қауіп шу шығарады♪
♪Ақылынан айырылғалы тұрған адамдар туралы шындық♪
♪Мен оның мағынасыздығын білемін♪
♪Тіпті жалған тыныштық бұзылса♪
♪ Қарсы болатын көлеңке түсіру ♪
♪Бұл қашып кетудің соңы♪
♪Себебі бұл жалғыз жол♪
♪ Мен көздеген кішкентай үмітке ♪ жет
♪Сол созылған қолдан♪
♪Төгілген әлсіздік♪
♪Дұрыс-бұрыс бәрін жұтып, жынды болдым♪
(ОМОН)
Ах...
А, Азиямен байланыс ше?
Радионы және барлық жабдықты қалпына келтіру күтілмейді!
Хабаршыны іске қосыңыз және оны жоғарыдан түсіріңіз!
Жоқ! Мұндай күшпен тіпті хабаршы да аман қала алмайды!
Бірақ мен қосымша күштерді шақыруға тырыссам да...
Сіз елордалық полиция бөліміне 15 минутта жете аласыз!
Радио жұмыс істемесе, жүгіріңіз!
Әрине, білемін.
Бұл ұят.
Бұл жағдайда менің ағам дайындаған сақтандыру...
Үндетпе
Ген-кун
Әй?
Бір сәтке бола аламын ба?
Сақтығыңызды төмендетпеңіз
Қарсылас – жарты адамдарға қарсы күресуге маманданған бөлімше.
Бірақ сен адамсың ғой, солай ма?
Иә... солай ма?
Жаулардың саны 7.
Фонарларға да тыйым салынады.
Осы қарқынмен біз тіпті бір-бірімізге шабуыл жасай аламыз.
Көзіңізді шеткі көру қабілетіне жаттықтырыңыз
3-топтың жоғарғы қабатқа шығатын өз баспалдақтары бар
4-топ мәжіліс залында төрағаны қорғайды
Қалғандары осы жерде жақын шайқасқа дайындалады.
Нашар өлтірме, ұстап ал, бағындыр
Бұл жағдай, керісінше, мүмкіндік.
Сіз осы жерге барасыз ба?
Ұрысқысы келетін Сато мырза Таямен бетпе-бет келуі керек еді.
Баспалдақ ұрысқа қатысуы мүмкін.
Өйткені, мен дөңгелектермен күресу мүмкіндігін пайдаландым.
Сатоны жеңген дұрыс емес пе?
Қазіргі жағдайда жаудың нысанасы төраға...
Бұл стратегияның табысқа жету ықтималдығы жоғары.
Ха!
Жалқаулыққа уақытымыз жоқ сияқты.
(Мылтық дыбысы)
Мылтық сәулесін көздеп, қаруды залалсыздандырыңыз.
Уф...
Қалпына келтіру!
Менің қорқуға уақытым жоқ! Ат!
Артқа шегін!
Уау!
Қарғыс атсын! Менің көзім зақымдалды!
Қарғыс атсын!
Уф... Бұх...
Әрине, олар өлмейді.
Бірақ мен әуесқоймын.
Уф, уау...! (мылтық дыбысы)
Ах...
Өзіңді тым биік ұстама
Бұлай болса ше!
Ха!
Бұл келе жатыр! IBM... Уау!
Бағананың алдында!
Сіз жеңесіз бе?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Ол негізгі орган! Мақсат!
Ах...
I... Сананың берілуі...
Боқ...
Қазірге дейін мен—
(оқ ату)
А...
Күтілгендей, анти-Ажинге қарсы арнайы топ
Аты жоғалған жоқ.
Міне...
Оны дереу бейтараптандырыңыз! Оған қайта тірілуге ​​мүмкіндік бермеңіз!
(сықырлаған дыбыс)
Кеш болды, иә?
Уау
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Ах!
Ах...
Бұл мінез-құлық. Ол бұрынғы әскери адам ба?
Даа!
Керемет, бұл аңдар арасындағы төбелес.
Ах...
Қарғыс атқыр...
Қазір! Оны қорғаңыз!
Өз кезегінде... Дұрыс, Сато мырза.
(оқ ату)
(күлкі)
Енді тағы бір айналым.
(пышақ дыбысы)
(Мылтық дыбысы)
1 және 2-топтарды қолдау бөліміне өтіңіз! Мені деми-адам итермелеп жатыр!
Капитандармен не болып жатыр?
Хирасава мырза
А, Сатодан басқаның бәрін тоқтату керек.
Қария... (Манабе) Бұл Манабе.
Мұқият есте сақтаңыз
Абайлаңыз
Фу…
Не болып жатыр! (Азияға қарсы жасақ) Бізді итеріп жібереміз!
Уау... (Азияға қарсы жасақ) Уау!
Конференц-залдың ішінде ғана қалды. Жалғастырыңыз!
Иә...
Не! ?
Сіз әлі осындасыз ба?
Жоқ...
Ха, бұл сезім сондай сағыныш.
Мүлдем емес... Ммм.
Қарғыс атсын, мына жігіттерді тартпа!
Сато мырза, өтінемін!
Рахмет! Танака-кун!
Такахаши, әлсіреп жатқандарды қалпына келтір!
Біз де бос емеспіз!
Енді соңғы кезең.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
(Хашигучидің ыңырануы)
Нағай-күн емес пе? Біраз уақыт өтті.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Сато мырза, мен сізді тоқтату үшін келдім.
(Хашигучидің ыңырануы)
Қаруыңызды тастаңыз
Немесе мен төрағаны өлтіремін.
А...
Ол ғылыми-зерттеу институтындағыдан басқа адам сияқты...
Қалай ойлайсың, мені ол кісінің өмірі қызықтырады ма?
Егер мен төрағаны өлтірсем...
Сато мырзаның ойыны сәтсіз болады
Менің көңіл көтеруімді көз алдымда алу үшін...
Сен шыдай алмайсың, солай ма?
Ахаха Сонда менің мінезім болжауға болатын шығар?
Сіз үшін-
Тыныштық өмірім – бейберекет
Тыныш өмір?
Ахаха түсіндім, тыныш өмір сүргің келді.
Бірақ қалыпты өмірге оралғанда не болады?
Тағы да айтамын: Қаруларыңды тастаңдар.
Бар болғаны қызықсыз өмір
Мені мұндай күнделікті өмір қызықтырмайды...
Маған әлі қызық болған жоқ.
Және-
Мен, Нагай-кун.
Менің ойыныма ешкімнің араласуына бәрінен артық шыдай алмаймын.
Сен менің өміріме араласатын адамсың!
(Хашигучидің ыңырануы)
(күрсіну)
Қарулардан аулақ болыңыз!
Иә?
Сонымен не қалайсыз?
Мүмкін қолдау келгенше уақыт ұту керек пе? Немесе...
Мүмкін мені қалпына келтіруден сақтайтын шығар?
Қазір транквилизатор мылтығын ату үшін тамаша болар еді.
Қарғыс атқыр... Накано жасаңыз!
Сато!
Ах... (шабуыл) Қарғыс атсын...
Қарғыс атқыр...
Хахаха... Мен мұны білдім
Бұл жаман стратегия емес еді, бірақ маңыздысы...
Ах...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Ойындар трюктермен келеді...
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Иә...
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Сол Сато...!
Қазір...
Ах... менің бұрынғы өміріме оралу!
Хахаха Сен істедің, қарт өрт сөндіруші!
(күлкі)
​​О?
Жоқ! (ату дыбысы)
Гах...
Жоқ... не дейсіз...
Ха... Мен ес-түссіз жатырмын...
Неліктен елестер бар...
Арх! Уф...
Ах...
(соққы дыбысы)
Уау...
Ха!
(оқ ату)
Олар Суттоны ертіп әкелді.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Қалай... неге...
үшін тәжірибе.
Елестерді өздігінен қозғалта алатын жалғыз сен емессің.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Практикалық тәжірибе…
Менің өзімді сезінуім әлі толық дамымаған.
Бұйрықты осы жерден берген дұрыс.
Ю Ghost!
Мен аздап тәкәппар болған шығармын.
Не істеп жатырсың! Жылжыту!
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Эй... әлі жоқ! тағы бір рет
Шық! елес!
Шамасы, аруақтардың мінез-құлқы мен шығу тегі...
Деми-адамның психикалық жағдайына байланысты өзгеретін сияқты.
Демек, сен болған болашаққа қайта орала алмаймын дегің келе ме?
А, а...
Уф... (Манабе) Нагай!
Нагай! Неліктен?
Өзіңді тым биік ұстама
Нагай-кунның да достары көп сияқты.
Бұл жігіттер...
Дұрыс, олар арнайы күштерге ұқсамайды.
Сіз біздің жолымызға түсіп жатырсыз!
Шынымен...
Олардың бәрі ақымақ.
А? Не?
Неліктен білмейсің?
Сато мырза жай ғана ойнап тұр.
Мен деми-адамдардың болашағы туралы ойламаймын да!
Ах (Такахаши) Ах...
Қарғыс атқыр... Бұл IBM ме?
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Хехехе
Егер сіз елестерді көре алмасаңыз, сіздің досыңыз деми-адам емес шығар.
Уф, уау...
Уф...
Ах...
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз үшін басқа адамдардың өліп жатқанына қалай қарайсыз?
Тоқта... тоқта!
Мені сен сияқты жауапкершіліксіз бойдақтар қатарына қоспа.
Менің жолыма түскенің үшін бұл сенің жазаң.
Елес... Шық!
А... а...
Өтінемін... Өтінемін...!
Нагай…
Шық!
Жетті…
Ах!
Ах...
Нагай мырза…
Тыныш өмір сүргің келсе, тілегіңді орындайық.
Мәңгілік жалғасатын қараңғылықта
Иә?
Деми-адамдар баспалдақта!
Мақсат қосымшасы! (Күшейту) Бақылауды қолға алыңыз!
Сато мырза!
Кофені қайта құй деп сұрауым керек еді.
О, не деген ұят.
Уау
Хахаха... бұл роликтер сияқты болды.
Жоқ, бұл еркін құлау дедіңіз бе?
Мұнда...
Кимура
Қашу жолы қамтамасыз етілді. Ол жерден коммуналдық арыққа шығуға болады.
Сіз айтқандай, мен де осыны жинадым.
Осындай нәрсені жасау үшін...
Қанша рет өлтірілдің!
Қарғыс атқыр...
Ах...
Мен тек ел үшін еңбек еттім.
Қару-жарақ жасау ел қорғанысы үшін қажет... (Танака) Ақымақ болма!
Менімен бірдей жағдайға тап болсаңыз да...
Сіз мұны айта аласыз ба? а?
Ал, Танака-кун, сабыр ет.
Оның әлі де маңызды рөлі бар.
Хмм...
Жоқ...
Міне...
Мен электронды құлыпты EMP арқылы шығара алдым, бірақ...
Мен аналогтық кілтті ала алмаймын.
Бұл маңызды...
Сіз оны үнемі киесіз, солай ма?
Хи хи...
А, ана жерде, сонда, сонда.
(оқ ату)
Ах... (Такахаши) Ах...
Сато-сан!
Әлі айғақ жоқ...
Сондай-ақ демиадамдық азаматтық.
Танака мырза
Құқықтар біреуге берілген нәрсе емес.
Құқықтар – өз қолыңмен тапқан дүниелер.
Е...
Мен JFK осындай нәрсе айтқанына сенімдімін.
Жоқ, бұл Мартин Лютер Кинг болды деп ойлаймын.
Аа, менің ойымша, екеуі де басқаша. Жарайды.
Біздің күш-қуатымызды нақты көрсететін нәрсе...
Бұдан былай
Өзіңді тым биік ұстама
Және… Тозаки мырза
Нагай! Ол қайда!
Қарғыс атқыр...
Мен Азияға қатысты іс үшін кешірім сұраймын.
Кей Нагай мен Осаму Накано тұтқынға алынды
Шамасы, ол Сатомен ынтымақтасады...
Бұл комитеттің құрметін сақтайды.
Ах, дұрыс.
Ех (Сузумура) Е...
Біз қазір баспасөз мәслихатына дайындалып жатырмыз.
Үлкендеріңізге де көмектесіңіздер.
Мен комитеттің мүшесімін.
Мен білемін.
ше? (ату дыбысы)
Жоқ...
Ой
Танк шайқасы басталады!
Кеттік
Манабедегі сақалдылар ше?
Хмм...
Бұл...
Қарғыс атқыр...
♪Мен одан шаршадым, енді ауыстырайық♪
♪Сізде бар қалыпты♪
♪ Жарқыраған Құдай картасымен ♪
♪Дұрыс қағаз картасы♪
♪Келесі жолы менің үйіме келесің♪
♪Мен саған бәрін көрсетемін♪
♪Себебі♪
♪Екі адам мектеп ауласының бұрышында, жел соғып тұр♪
♪Қазір айта аламын ба деп ойлаймын♪
♪Ешкімге айтпайтын сөздер♪
♪«Мен саған жақсы боламын, сондықтан маған қонаққа кел»♪
♪«Мен саған бәрін беремін, эй»♪
♪"Мәңгілік дос болайық"♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory